Ec-Next


Descrição | 
 é um script que serve para pessoas que já estão acostumadas com a planilha padrão de baixas,
para facilitar o esforço foi desenvolvido uma aplicação que funciona internamente na máquina.
Funcionamento do projeto: o úsuario seleciona a linha e após utilizar o comando de colar o código 
move-se para a direita. teclado Numérico funciona como um meio de pesquisa para selecionar colunas 
especificas. SEMPRE APERTAR "ESC" após o termino do código por enquanto só funciona em Excel em Desktop. 
Não em WEB

Como usar? |
 Dentro do Excel, escolha a célula onde quer começar a colar os dados. Agora, vá até o campo que deseja colar, 
copie o texto (Ctrl + C), volte para o Excel e pressione a tecla ç. O conteúdo será colado automaticamente na 
célula que você selecionou, e o cursor vai se mover para a próxima coluna, facilitando a sequência.

 Quando terminar de usar o script, não feche o Excel diretamente. Em vez disso, pressione a tecla 
ESC no teclado. Isso vai fazer com que o programa salve o arquivo automaticamente e feche o Excel de forma segura.


 Libs - Utilizadas |
Import pyperclip,
from openpyxl import load_workbook,
import keyboard,
import xlwings,
import time,